Repository: gitextensions/GitExtensionsDoc
Catalog: source/locale/*/LC_MESSAGES/branches.po
Languages: ja, ko

source: Branches
ja: ブランチ
ko: 브랜치

source: Branches are used to commit changes separate from other commits. It is very common to create a new branch when you start working on a feature to keep the work done on that feature separate from other work. When the feature is complete the branch can be merged or rebased as you choose such that the commits for the feature either remain as a parallel branch or appear as a continuous single line of development as if the branch had never existed in the first place. The image on the right illustrates a branch created on top of commit B.
ja: ブランチは他のコミットとは別に変更をコミットするために使われます。機能に対する作業を開始するときに新しいブランチを作成して、その機能に対する作業を他の作業とは別にすることがよくあります。機能が完成すると、機能に対するコミットが並列ブランチとして残るか、あたかもブランチが最初に存在しなかったかのように連続した単一の開発ラインとして現れるように、ブランチをマージまたはリベースできます。右側の図は、コミットBの上に作成されたブランチを示しています。
ko: 브랜치는 다른 커미트와 별도로 변경 사항을 커미트하는 데 사용됩니다. 기능에 대한 작업을 시작할 때 해당 기능에 대해 수행된 작업을 다른 작업과 별도로 유지하기 위해 새 브랜치를 만드는 것은 상당히 일반적입니다. 기능이 완성되면 선택에 따라 기능에 대한 커미트가 병렬 분기로 유지되거나 마치 처음부터 분기가 존재하지 않았던 것처럼 연속적인 단일 개발 라인으로 나타나도록 분기를 병합하거나 재지정할 수 있습니다. 오른쪽 이미지는 커미트 B 위에 생성된 브랜치를 보여줍니다.

source: You can see the name of your current branch in a combo box in the toolbar. You can switch to another branch by choosing from the combo box list. In the commit log the current branch has an arrow head to the left of its name. If you are not currently on a branch because you have checked out a specific commit but not any particular branch then Git Extensions will show ``(no branch)`` in place of a branch name in the toolbar. This is called "Detached HEAD mode". In Git you can refer to your current branch or commit by the special reference ``HEAD`` in place of the branch name or commit reference.
ja: 現在のブランチの名前はツールバーのコンボボックスに表示されます。コンボボックスのリストから選択することで、他のブランチに切り替えることができます。コミットログでは、現在のブランチの名前の左側に矢印があります。特定のコミットをチェックアウトしたものの、特定のブランチをチェックアウトしていないために、現在のブランチにいない場合、Git Extensionsはツールバーのブランチ名の代わりに“（no branch）”を表示します。 これを「分離ヘッドモード」と呼びます。Gitでは、ブランチ名やコミット参照の代わりに特別な参照“HEAD”を使って現在のブランチやコミットを参照することができます。
ko: 도구 막대의 콤보 상자에서 현재 브랜치의 이름을 볼 수 있습니다. 콤보 상자 목록에서 선택을 통해 다른 브랜치로 전환할 수 있습니다. 커미트 로그에서 현재 브랜치는 이름 왼쪽에 화살표가 있습니다. 특정 커미트를 체크아웃했지만 특정 분기를 체크아웃하지 않아 현재 브랜치에 있지 않은 경우 깃 익스텐션은 도구 막대에서 분기 이름 대신 "(분기 없음)"을 보여줄 것입니다. 이를 "Detached HEAD mode"라고 합니다. 깃에서는 현재 브랜치를 참조하거나 브랜치 이름대신 "HEAD"라는 특별 참조로 커미트하거나 참조를 커미트 할 수 있습니다.

source: Create branch
ja: ブランチの作成
ko: 브랜치 생성

source: In Git Extensions there are multiple ways to create a new branch. In the image below I create a new branch from the context menu in the commit log. This will create a new branch on the revision that is selected.
ja: Git Extensionsでは、新しいブランチを作成する方法が複数あります。下の画像では、コミットログのコンテキストメニューから新しいブランチを作成しています。これにより、選択したリビジョンに新しいブランチが作成されます。
ko: 깃 익스텐션에서 새로운 브랜치를 생성하는 다양한 방법이 있습니다. 아래 사진은 커미트 로그의 상황 메뉴에서 새로운 브랜치를 생성합니다. 이렇게 하면 선택한 개정에 새로운 브랜치가 생성됩니다.

source: I will create a new branch called ``Refactor``. In this branch I can do whatever I want without affecting others. The default in Git Extensions is to check out a new branch after it is created. If you want to create a new branch but remain on your current branch, uncheck the ``Checkout after create`` checkbox in the ``Create branch`` dialog.
ja: “Refactor”と呼ばれる新しいブランチを作ります。このブランチでは、他の人に影響を与えずに自分がやりたいことは何でもできます。Git Extensionsのデフォルトでは、新しいブランチが作成された後にそれをチェックアウトします。新しいブランチを作成したいものの、現在のブランチのままにしたい場合は、“Create branch”ダイアログの“Checkout after create”チェックボックスのチェックを外してください。
ko: "리팩터"라고 불리는 새로운 브랜치를 생성할 것입니다. 이 브랜치에서 다른 사람들에게 영향을 주지 않고 원하는 것은 무엇이든지 할 수 있습니다. 깃 익스텐션에서 기본값은 새 브랜치가 생성된 후 새 브랜치를 체크아웃하는 것입니다. 새로운 브랜치 생성 후 현재 브랜치에 남아있으려면 "브랜치 생성" 대화상자에서 "생성 후 체크아웃" 선택란의 선택을 취소합니다.

source: When the branch is created you will see the new branch ``Refactor`` in the commit log. If you chose to checkout this branch the next commit will be committed to the new branch.
ja: ブランチが作成されると、コミットログに新しいブランチ“Refactor”が現れます。このブランチをチェックアウトすることを選択した場合、次のコミットは新しいブランチにコミットされます。
ko: 브랜치가 생성되면 커미트 로그에서 새 브랜치인 "리팩터"를 볼 수 있습니다. 이 브랜치를 체크아웃으로 선택한 경우 다음 커미트는 새 브랜치에 커미트됩니다.

source: Creating branches in Git requires only 41 bytes of space in the repository. Creating a new branch is very easy and fast. The complete work flow of Git is optimized for branching and merging.
ja: Gitでブランチを作成するには、リポジトリに41バイトのスペースしか必要ありません。新しいブランチを作るのはとても簡単で速いです。Gitにおいて、すべてのワークフローは、分岐とマージのために最適化されています。
ko: 깃에 브랜치를 생성하려면 리포지토리에 41바이트 공간만을 필요로 합니다. 새 브랜치의 생성은 매우 쉽고 빠릅니다. 깃의 전체 작업 흐름은 브랜치 생성과 병합에 최적화되어 있습니다.

source: Orphan branches
ja: 親のないブランチ
ko: 고아 브랜치

source: In special cases it is helpful to have orphan branches (see for example https://www.google.com/search?q=why+use+orphan+branches+in+git). Check the "Create orphan" checkbox to create an orphan branch (``--orphan`` option in git).
ja: 特別な場合には、親のないブランチがあると便利です（https://www.google.com/search?q=why+use+orphan+branches+in+gitなどを参照）。“Create orphan”チェックボックスにチェックを入れ、親のないブランチを作成します（gitの“--orphan”オプション）。
ko: 특별한 상황에서 고아 브랜치가 있는 것은 유용합니다(예: https://www.google.com/search?q=why+use+orphan+branches+in+git). 고아 브랜치를 만들기 위해 "고아 생성"선택란을 선택합니다.(깃에서 "--orphan" 옵션)

source: The newly created branch will have no parent commits.
ja: 新しく作成されたブランチには、親となるコミットはありません。
ko: 새로 생성된 분기는 부모 커미트가 없습니다.

source: The option "Clear working dir and index" (``git rm -rf``) is active by default. So the working dir and index will be cleared. If you uncheck the last option then the working dir and index will not be touched.
ja: ”作業ディレクトリとインデックスのクリア”オプション(``git rm -rf``)はデフォルトで有効になっています。そのため作業ディレクトリとインデックスはクリアされます。もしこのオプションのチェックを外した場合は作業ディレクトリとインデックスは操作されなくなります。
ko: "작업 디렉토리 및 색인 지우기"("git rm -rf") 옵션은 기본적으로 활성화되어 있습니다. 그러므로 작업 디렉토리와 색인은 지워질 것입니다. 마지막 옵션의 선택을 취소하면 작업 디렉토리와 색인은 간섭받지 않습니다.

source: Checkout branch
ja: ブランチのチェックアウト
ko: 브랜치 체크아웃

source: You can switch from the current branch to another branch using the checkout command. Checking out a branch sets the current branch and updates all of the source files in the working directory. Uncommitted changes in the working directory can be overwritten so it is best practice to make sure your working directory is clean by either committing or stashing any current changes before checking out a branch. If you do not clean your working directory then, in the ``Checkout branch`` dialog, you can choose between four options for your local uncommitted changes:
ja: 現在のブランチから別のブランチに切り替えるには、checkoutコマンドを使用します。 ブランチをチェックアウトすると、現在のブランチが設定され、作業ディレクトリ内のすべてのソースファイルが更新されます。 作業ディレクトリでコミットされていない変更は上書きされる可能性があるため、ブランチをチェックアウトする前に、現在の変更をコミットまたは隠しておくことにより、作業ディレクトリがクリーンであることを確認することをお勧めします。 作業ディレクトリをクリーンアップしない場合は、「チェックアウトブランチ」ダイアログで、ローカルのコミットされていない変更について4つのオプションから選択できます。
ko: 체크아웃 명령을 사용하여 현재 브랜치에서 다른 브랜치로 전환할 수 있습니다. 브랜치를 체크아웃하면 현재 브랜치가 설정되고 작업 디렉토리의 모든 소스 파일이 업데이트 됩니다. 작업 디렉토리에서 커미트되지 않은 변경사항은 덮어쓰여질 수 있으므로 분기를 체크아웃하기 전에 현재 변경사항을 커미트하거나 스태시하여 작업 디렉토리가 깨끗한지 확인하는 것이 좋습니다. 작업 디렉토리를 정리하지 않은 경우 "브랜치 체크아웃" 대화상자에서 커미트되지 않은 로컬 변경사항에 대해 네 가지 옵션 중 하나를 선택할 수 있습니다.

source: ``Don't change``
ja: 変更しないでください
ko: "바꾸지 않음"

source: Local changes will be retained if there are not conflicting changes from the branch you are checking out.
ja: チェックアウトするブランチからの競合する変更がない場合、ローカルの変更は保持されます。
ko: 체크아웃할 브랜치에서 변경 사항이 충돌하지 않을 경우 로컬 변경사항이 유지됩니다.

source: ``Merge``
ja: 「マージ」
ko: "병합"

source: Performs a three-way merge between your current branch, your local changes and the branch you are checking out.
ja: 現在のブランチ、ローカルの変更、チェックアウトするブランチの間で3者間マージを実行します。
ko: 현재 브랜치, 로컬 변경 사항 및 체크아웃할 브랜치 간에 세 방향 병합을 수행합니다.

source: ``Stash``
ja: 「スタッシュ」
ko: "스태시"

source: Your local changes are stashed and the new branch is checked out. You can retrieve your changes on the new branch with stash-pop.
ja: ローカルの変更はstashされ、新しいブランチがチェックアウトされます。 stash-popを使用して、新しいブランチで変更を取得できます。
ko: 로컬 변경 사항이 스태시되고 새 브랜치가 체크아웃 됩니다. 새 브랜치에 대한 변경 사항을 stash-pop으로 되돌릴 수 있습니다.

source: ``Reset``
ja: 「リセット」
ko: "리셋"

source: Your local changes are discarded and the new branch is checked out. Use caution with this option as Git has no record of uncommitted changes so they cannot be retrieved.
ja: ローカルの変更は破棄され、新しいブランチがチェックアウトされます。 Gitにはコミットされていない変更の記録がないため、破棄された変更を取得できなくなるので、このオプションには注意してください。
ko: 로컬 변경 사항이 삭제되고 새 브랜치가 체크아웃 됩니다. 깃에는 커미트되지 않은 변경사항의 레코드가 없어 되돌릴 수 없으므로 이 옵션 사용에 주의해야 합니다.

source: Merge branches
ja: ブランチのマージ
ko: 브랜치 병합

source: In the image below there are two branches, ``[Refactor]`` and ``[master]``. We can merge the commits from the master branch into the Refactor branch. If we do this, the Refactor branch will be up to date with the master branch, but not the other way around. As long as we are working on the Refactor branch we cannot touch the master branch itself. We can merge the sources of master into our branch, but cannot make any change to the master branch.
ja: 下の画像には、「[Refactor]」と「[master]」という2つのブランチがあります。 masterブランチのコミットをRefactorブランチにマージできます。 これを行うと、Refactorブランチはmasterブランチで最新の状態になりますが、逆ではありません。 リファクタリングブランチで作業している限り、マスターブランチ自体に触ることはできません。 masterのソースをブランチにマージできますが、masterブランチに変更を加えることはできません。
ko: 아래 그림에 "[리팩터]"와 "[마스터]"라는 두 가지 브랜치가 있습니다. 마스터 브랜치에서 리팩터 브랜치로 커미트를 병합할 수 있습니다. 이렇게 하면 리팩터 브랜치는 마스터 브랜치와 최신 상태가 되겠지만, 반대는 그렇지 않습니다. 리팩터 브랜치에서 작업하는 한 마스터 브랜치 자체에 간섭할 수 없습니다. 마스터의 소스를 우리의 브랜치로 병합할 수 있지만 마스터 브랜치에는 어떠한 변화도 줄 수 없습니다.

source: To merge the Refactor branch into the master branch, we first need to switch to the master branch.
ja: Refactorブランチをmasterブランチにマージするには、最初にmasterブランチに切り替える必要があります。
ko: 리팩터 브랜치를 마스터 브랜치에 병합하려면 먼저 마스터 브랜치로 전환해야 합니다.

source: Once we are on the master branch we can choose merge by choosing ``Merge branches`` from the ``Commands`` menu. In the merge dialog you can verify which branch you are working on. Select the branch to merge with then click the ``Merge`` button.
ja: マスターブランチに切り替えたら、「コマンド」メニューから「ブランチのマージ」を選択してマージを選択できます。 マージダイアログでは、作業中のブランチを確認できます。 マージするブランチを選択し、「マージ」ボタンをクリックします。
ko: 일단 마스터 브랜치에 있으면 "명령" 메뉴에서 "브랜치 병합"을 선택하여 병합을 선택할 수 있습니다. 병합 대화 상자에서 작업 중인 브랜치를 확인할 수 있습니다. 병합할 브랜치를 선택한 후 "병합" 버튼을 클릭합니다.

source: After the merge the commit log will show the new commit containing the merge. Notice that the Refactor branch is not changed by this merge. If you want to continue working on the Refactor branch you can merge the Refactor branch with master. You can instead delete the Refactor branch if it is not used anymore.
ja: マージ後、コミットログにはマージを含む新しいコミットが表示されます。 このマージによってRefactorブランチが変更されないことに注意してください。 Refactorブランチで作業を続けたい場合は、Refactorブランチをmasterブランチとマージできます。 Refactorブランチが使用されなくなった場合は、代わりに削除できます。
ko: 병합 후 커미트 로그에 병합이 포함된 새 커미트가 보여집니다. 리팩터 브랜치는 이 병합에 의해 변경되지 않는다는 것을 주의해야 합니다. 리팩터 브랜치에 대한 작업을 계속하길 원한다면 리팩터 브랜치를 마스터와 병합할 수 있습니다. 대신 리팩터 브랜치가 더 이상 사용되지 않는 경우 삭제할 수 있습니다.

source: When you need to merge with an unnamed branch you can use a tag to give it a temporary name.
ja: 名前のないブランチとマージする必要がある場合は、タグを使用して一時的な名前を付けることができます。
ko: 이름 없는 브랜치와 병합해야 하는 경우엔 태그를 사용하여 임시적으로 이름을 지정할 수 있습니다.

source: Rebase branch
ja: ブランチのリベース
ko: 브랜치 리베이스

source: The rebase command is the most complex command in Git. The rebase command is very similar to the merge command. Both rebase and merge are used to get a branch up-to-date. The main difference is that rebase can be used to keep the history linear contrary to merges.
ja: rebaseコマンドは、Gitで最も複雑なコマンドです。 rebaseコマンドは、mergeコマンドによく似ています。 リベースとマージの両方を使用して、ブランチを最新の状態にします。 主な違いは、リベースはマージとは異なり履歴を線形に保つことができることです。
ko: 리베이스 명령은 깃에서 가장 복잡한 명령입니다. 리베이스 명령은 병합 명령과 매우 유사합니다. 리베이스와 병합은 둘 다 브랜치를 최신 상태로 만드는 데 사용됩니다. 주요 차이점은 병합과 반대로 리베이스는 기록을 선형적으로 유지하는데 사용할 수 있다는 점입니다.

source: A rebase of Refactor on top of master will perform the following actions:
ja: masterブランチ上でRefactorブランチをリベースすると、次のアクションが実行されます:
ko: 마스터 위에 있는 리팩터의 리베이스는 다음 작업을 수행합니다.

source: All commits specific to the Refactor branch will be stashed in a temporary location
ja: Refactorブランチに固有のすべてのコミットは一時的な場所にstashされます
ko: 리팩터 브랜치로 특정되는 모든 커미트는 임시 위치에 스태시됩니다.

source: The branch Refactor will be removed
ja: Refactor ブランチは除去されます
ko: 리팩터 브랜치는 삭제됩니다.

source: The branch Refactor will be recreated on the master branch
ja: Refactorブランチはmasterブランチで再作成されます
ko: 리팩터 브랜치는 마스터 브랜치 위에 재생성 됩니다.

source: All commits will be recommitted in the new Refactor branch
ja: すべてのコミットは新しいRefactorブランチに再コミットされます
ko: 새로운 리팩터 브랜치에서 모든 커미트는 다시 커미트 됩니다.

source: During a rebase merge conflicts can occur. You need to solve the merge conflicts for each commit that is rebased. The rebase function in Git Extensions will guide you through all steps needed for a successful rebase.
ja: リベース中にマージの競合が発生する可能性があります。 リベースするコミットごとにマージの競合を解決する必要があります。 Git Extensionsのリベース機能は、正常なリベースに必要なすべてのステップをガイドします。
ko: 리베이스 중에 병합 충돌이 발생할 수 있습니다. 리베이스되는 각 커미트에 대한 병합 충돌을 해결해야 합니다. 깃 익스텐션의 리베이스 기능은 성공적인 리베이스에 필요한 모든 단계를 안내합니다.

source: The image below shows the commit log after the rebase. Notice that the history is changed and it seems like the commits on the Refactor branch are created after the commits on the master branch.
ja: 以下の画像は、リベース後のコミットログを示しています。 履歴が変更され、masterブランチでのコミット後にRefactorブランチでのコミットが作成されたように見えることに注意してください。
ko: 아래 이미지는 리베이스 후 커미트 로그를 보여줍니다. 기록이 변경되는 것과 리팩터 브랜치에 대한 커미트가 마스터 브랜치에 커미트 후에 생성되는 것처럼 보인다는 것을 주의해야 합니다.

source: Because this function rewrites history you should only use this on branches that are not published to other repositories yet. When you rebase a branch that is already pushed it will be harder to pull or push to that remote. If you want to get a branch up-to-date that is already published you should merge.
ja: この機能は履歴を書き換えるため、これは他のリポジトリにまだ公開されていないブランチでのみ使用する必要があります。 すでにプッシュされているブランチをリベースすると、そのリモートにプルまたはプッシュするのが難しくなります。 すでに公開されている最新のブランチを取得したい場合は、マージする必要があります。
ko: 이 기능은 기록을 다시 쓰기 때문에 아직 다른 레포지토리에 게시되지 않은 브랜치에만 사용해야 합니다. 이미 푸시한 브랜치를 리베이스하면 원격으로 풀이나 푸시하기가 더 어려워집니다. 이미 게시된 브랜치를 최신 상태로 가져오려면 병합해야 합니다.

source: Delete branch
ja: ブランチの削除
ko: 브랜치 삭제

source: Since it is common to create many branches, it is often necessary to delete branches. Most commonly you will need to delete branches on which work has finished and their contents are merged into master or your main branch. You can also delete unmerged branches when they are not needed anymore and you do not want to keep the work done in that branch.
ja: 多くのブランチを作成することは一般的であるため、ブランチを削除する必要があることがよくあります。 ほとんどの場合、作業が終了し、その内容がmasterブランチまたはメインブランチにマージされたブランチを削除する必要があります。 マージされていないブランチが不要になり、そのブランチで作業を継続しない場合にも、ブランチを削除することもできます。
ko: 많은 브랜치를 만드는 것이 일반적이기 때문에 브랜치를 삭제해야 하는 경우가 종종 필요합니다. 가장 일반적으로 작업이 완료되고 해당 내용이 마스터 또는 메인 브랜치로 병합된 브랜치를 삭제해야 합니다. 병합되지 않은 브랜치가 더 이상 필요하지 않고 해당 브랜치에서 작업을 계속 수행하지 않으려는 경우에도 삭제할 수 있습니다.

source: When you delete a branch that is not yet merged, all of the commits that are in only the deleted branch will be lost. When you delete a branch that is already merged with another branch, the merged commits will not be lost because they are also part of another branch.
ja: まだマージされていないブランチを削除すると、削除されたブランチのみにあるすべてのコミットが失われます。 すでに別のブランチとマージされているブランチを削除しても、それらは別のブランチの一部であるため、マージされたコミットは失われません。
ko: 아직 합병되지 않은 브랜치를 삭제하면 삭제된 브랜치에만 있는 모든 커미트는 손실됩니다. 이미 다른 브랜치와 합병된 브랜치를 삭제하면 합병된 커미트는 다른 브랜치의 일부이므로 손실되지 않습니다.

source: You can delete a branch using ``Delete branch`` from the ``Commands`` menu. If you want to delete a branch that is not merged into your current branch (``HEAD`` in Git), you need to check the ``Force delete`` checkbox.
ja: 「コマンド」メニューの「ブランチの削除」を使用してブランチを削除できます。 現在のブランチ (Git の ``HEAD``)にマージされていないブランチを削除したい場合、``Force delete`` チェックボックスをチェックする必要があります。
ko: "명령" 메뉴에서 "브랜치 삭제"를 사용하여 분기를 삭제할 수 있습니다. 현재 브랜치(깃에서 "HEAD")로 합병되지 않은 브랜치을 삭제하려면 "강제 삭제" 선택란을 선택해야 합니다.
